         Level 1
"Трудовые будни"
Валера работает в цеху по переработке спиртосодержащих
продуктов на спиртовом заводе. Его основной задачей
является переработка этилового спирта "E" и напитка "V",
при этом нельзя допускать попадание других веществ в
общие цистерны. "V" - любимый напиток Валеры, поэтому
при переработке "V" у него буквально разбивается
сердце. Будьте аккуратны, Валере иногда подбрасывают
растворитель "S" и лекарство "M". Помогите Валере
соблюдать свои обязанности, выполнить норму в 100
переработанных бутылок и спасти как можно больше
любимого напитка "V".
* "E" и "S" вызывают пагубное воздействие на организм Валеры.
** При переработке "S" или "M" или при утилизации "E" или "V" Валеру
   бьет начальник за невыполнение своих обязанностей.
Нажмите ПРОБЕЛ чтобы продолжить