          Level 2
"Долгая дорога домой"
После тяжелого рабочего дня Валере предстоит не менее
трудная дорога домой. Видимо он очень сильно устает,
ведь у него даже ноги подкашиваются после столь трудной
работы. Но напиток "V", который продается в каждом
ларьке, помогает ему пройти еще немного, но даже так
он может идти только по прямой. Двигаясь с помощью
клавиш WASD, помогите Валере добраться с работы до
собственного дома, попутно забегая в ларьки, чтобы
Валера смог продолжить свой нелегкий тернистый путь.
Будьте аккуратны, в городе имеются некоторые проблемы с
дорожной системой и можно легко заплутать.
Нажмите ПРОБЕЛ чтобы продолжить