Конец?

Вот и подошло к концу трудное приключение обычного
работяги Валеры. Он пережил тяжелый рабочий день на
спиртоперерабатывающем заводе и даже смог благополучно
добраться после рабочего дня домой, хоть это и было
очень тяжело для него. Все это благодаря вам. Только
благодаря вашим усилиям Валера преодолел все эти
трудности. Но неужели на этом интересная дорога Валеры,
полная приключениям окончена. Как бы не так. Но кто
знает, что ждет его впереди?

                                  To be continued...
Нажмите ПРОБЕЛ чтобы продолжить