       BottleField 2
"Возвращение Валеры"
Это вторая игра серии BottleField. Эта часть отличается
наличием уровней, а также наличием небольшого сюжета.
В игре есть 2 уровня, один из которых состоит из нескольких
этапов, простенькая система сохранений, интересные достижения.
Эту игру создавал я сам. При создании использовался язык
программирования Python 3 и библиотека PyGame, а также
программы PyCharm, Piskel и Photoshop.

                             Удачи и приятной игры!
Нажмите ПРОБЕЛ для подтверждения понимания прочитанного